+1) учвеличить игровое поле
+2) окно появляется по центру экрана
+3) игрок не может менять размеры окна
4) все размеры должны строиться относительно размера игрового поля!
+5) последняя волна должна называться "Final Wave"
6) после последней волны не должно быть названия еще одной волны
7) добавить суппер врага - босса последнего уровня(другой цвет, радиус, большая скорость и живучесть)
8) продумать логику powerup, чтобы количество "квадратиков адекватно соответствовало" оружию
9) за каждый powerup, кроме прочего должнв начисляться очки.
10) по достижении максимального powerup надпись меняется на Max Power (красная?).
11) Внотри квадратиков powerup соответствующие буквы (s, p, l).
12) фоновая миди музыка
13) Разная релизация Game Over для конца игры и для проигрыша
14) добавить количество волн
15) Сделать игровое поле масштабируемым, чтобы игрок мог изменять размеры игры в соответствии со своим экраном
16) добавить паузу